[مجد]
[الحلقة 7]
لن يؤدي تحديد موقع القارب إلى العثور على السيف المفقود.
لا تستطيع القواعد الثابتة التعامل مع جميع التغييرات.
أحيانًا، لإنجاز الأمور،
نحن الخدام
يجب إضافة التوابل إلى الطعام عديم النكهة.
أو خفض درجة الغليان.
لا يمكننا الإبلاغ عن كل التفاصيل
إلى المسؤول في الوقت المناسب.
أرجو أن تسامحيني يا آنسة يان.
كيف تجرؤ على التحدث كثيراً؟
من أعطاك هذه الجرأة
أن تتصرف بهذه الطريقة غير المحترمة أمامي؟
فعلتُ.
تحياتي، آنسة رونغ.
السيدة يان،
طلبت منه حضور حفلة الشاي.
لا تلومه.
الآنسة رونغ،
هذا الرجل فقط
متسول مجهول الأصل.
تفضيله بهذه الطريقة
سيثير ذلك الشائعات.
قد يُسبب ذلك مشاكل.
ماذا؟
إذا اخترت أن أفضّله،
بأي حق يجرؤ الآخرون على التشكيك بي؟
لقد تكلمت في غير محله. أرجو أن تسامحني.
حبل الأرجوحة في فناء منزلي مكسور.
يمكنني إصلاحها اليوم.
إذن لن تأتي؟
لم ينقطع الحبل فحسب،
لكن المقعد الخشبي
أيضاً متعفن بسبب القدم.
لكن الأمر ليس خطيراً.
في غضون ساعتين تقريباً،
أستطيع أن أصنع
واحدة جديدة لك.
للطراز القديم سحره الخاص.
لا داعي لإزعاج نفسك بصنع واحدة جديدة.
ما عليك سوى استبدال الحبل.
حسناً... آنسة رونغ، هذا...
أود أن
أطلب منك معروفاً آخر.
أنت تنتمي إلى عائلة نبيلة،
مع وجود الجميع تحت تصرفك.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
هل تحتاج مساعدتي في ماذا؟
كما تعلم،
ابن عمي
هو رجل بلا مكائد.
يمكنكِ أن تطمئني يا آنسة رونغ.
لن أنسى ما وعدت به.
سأبذل قصارى جهدي لحمايته.
اليوم أجبرتك على ارتداء ملابس أنيقة للوليمة.
لقد أظهرت لك أيضاً فضلاً كبيراً
وأثنى عليك مراراً وتكراراً.
أنت ذكي.
يجب أن تفهم نيتي الحقيقية.
حصلت عليه.
لقد خاطرت بحياتي من أجله،
لكنك ما زلت لا تعتقد أن ذلك كافٍ.
الآن تريدني
أن أكون درعه؟
بسببه، أتعرض للتشهير والحسد.
تحمّل الضربات، علنًا وسرًا،
مواجهة مخاطر متنوعة..
كل ذلك لأنه
ابن عمك،
إنه يحظى بحمايتك،
بينما شخص مثلي، بدون خلفية
وذو المكانة المتدنية، هل يجب أن يموت؟
أليست أنا مولوداً من أبوين؟
من يستطيع أيضاً أن يشعر بالمعاناة والألم؟
ألم أُخاطر بحياتي من أجلك؟
آنسة رونغ؟
من أجل ابن عم طفولتك،
ستقف مكتوف الأيدي.
وتشاهدني وأنا أسير نحو موتي؟
كفى حديثًا عن الحياة والموت.
أنت تتجاوز حدودك.
لولا
لطف الآنسة رونغ في إنقاذ الناس،
أتظن أنك ستنجو حتى اليوم؟
سأرد لك جميلك يوماً ما.
الآنسة رونغ،
ولكن بهذه الطريقة.
إذا كان هذا كل شيء،
سأغادر الآن.
توقف هنا!
سأصلح الأرجوحة،
يمكنكِ أن تطمئني يا آنسة رونغ.
عليك اللعنة!
آنسة رونغ!
تمتلك عائلة رونغ أكثر من
هو الشخص الوحيد الذي يمكن الاعتماد عليه.
بدونه،
ألا أستطيع إنجاز الأمور؟
أنت هناك.
تم بناء هذه الأرجوحة بشكل شخصي
من السيد وين إلى الآنسة رونغ.
من فضلك حافظ عليه.
للأشياء القديمة سحرها الخاص.
لا داعي لإزعاج نفسك بصنع واحدة جديدة.
ما عليك سوى استبدال الحبل.
لقد تعرفت على خطواتك.
أنت ذلك العالم المسمى باي.
لو كنت مثلي،
الاعتماد فقط على حاسة السمع لسنوات
لتمييز الأصوات الخافتة،
ستعرف ذلك
لا يوجد صوتان متشابهان لخطوتين.
لقد جئت خصيصاً
شكراً لكِ، سيدتي يونشو.
شكراً لكم على توجيهاتكم
في حفل الشاي.
اقترب.
أقرب من ذلك، من فضلك.
ما الذي تشمينه يا سيدتي يونشو؟
تفوح منك رائحة.
إنها رائحة الحبر
المتراكمة على مر السنين
من نسخ الكتب للآخرين.
ماذا؟
ألا تشعر بالإهانة مما قلته؟
كنت أكسب رزقي
من نسخ الكتب للآخرين.
مما أكسبني رضا مدير المدرسة.
وفي وقت لاحق تم إعفائي من الرسوم الدراسية
وأوصيت بالمجيء إلى هنا.
ليس ذنبي أنني ولدت فقيراً.
لا يوجد ما يدعو للغضب.
يونين مستاءة للغاية.
أرسلت لك الدعوات مرتين،
كلا الأمرين رفضتهما بأدب.
لقد سمعت خطواتك للتو
متردداً،
لا يجرؤ على الاقتراب.
هل هناك أي مخاوف؟
بصراحة،
عائلة رونغ لديها الكثير من الأشخاص
والكثير من القيل والقال.
أخشى إثارة الكلام الفارغ والمشاكل.
جميعنا نحن الأخوات في سن الزواج.
تخشى الاقتراب
قد يثير ذلك شائعات رومانسية،
العلاقات الخاصة والكارما،
مما سيؤدي إلى تدمير سمعتك
وفرصك المستقبلية.
أنت شخص متشدد للغاية.
لكنك تقلق كثيراً.
في هذه الحياة،
لن
أقبل أبداً طالباً ضعيفاً.
كزوجي.
مستحيل قطعاً.
لقد أعربت عن امتناني. يجب أن أذهب الآن.
قبل سنوات، أمي ووالداها
فرّوا من الشمال كلاجئين.
اكتظت العائلة بأكملها في مكان صغير،
كوخ ذو سقف منخفض في نانشياوا.
لقد كنت قادراً
للعثور على عمل نسخ للقيام به،
لكنها لم تستطع بيع سوى نفسها
للدخول إلى قصر رونغ
كخادمة متواضعة.
لذا فإن محادثاتنا
لن يجذب انتباهاً غير مرغوب فيه.
لأن الجميع يعلم
أنا، الفتاة الصغيرة الكفيفة،
أريد أن أرسخ جذوري بقوة
في تلال الشاي هذه،
لا يسعها إلا أن تبحث عن زوجٍ مُعين.
من عائلات مثل يانغ أو هي
لإرضاء الجدة،
والحصول على مكانة أفضل
في هذه العائلة.
لذا...
حتى نتمكن من التحدث
في أي وقت،
أي شئ،
وبأي شكل من الأشكال.
فأنت في النهاية شخص لبق ومحبوب.
لو كنت مكان شانباو،
لا ينقصها الذهب ولا الفضة،
امتلاك المكانة والوضع الاجتماعي،
وكل ما كنت أفتقده هو شخص مثير للاهتمام
لأبقى بصحبتك،
سأختارك بالتأكيد.
شكراً لكِ على كلماتكِ الطيبة،
سيدتي يونشو.
لكن عائلة رونغ التي تسكنك
تبحث عن زوج يقيم في منزل الأم،
ليس رفيقاً للعب.
إذن أنت مخطئ تماماً.
صهر في عائلة رونغ،
بصرف النظر عن استمرار السلالة،
ليس سوى رفيق لعب.
لا يمكن أن يكون إلا
الاحترام المتبادل والتباعد العاطفي.
إذا حدث ذلك يوماً ما
شانباو ينمي مشاعر حقيقية،
عندها ستكون في خطر.
بالطريقة التي عبرت بها عن الأمر،
عائلة رونغ
مكان خطير حقاً.
أنت حقاً تجيد المزاح.
هل هي مزحة؟
نعم، إنها مزحة.
وأنا
لا يمكن الاكتفاء بالمزاح فقط،
بل ويساعدك أيضاً.
ييجو.
سيدة يونشو.
لقد فقدت قبضتي.
ييجو،
أرِ السيد باي الطريق.
دعه يغير ملابسه
العودة بهذه الطريقة ليست مناسبة على الإطلاق.
نعم.
لكل شيء ترتيبه الخاص.
ودرجات الحميمية.
لقد نشأوا معًا،
بمشاعر عميقة تجاه بعضهم البعض.
إنها تريد حمايته.
هذه هي طبيعة البشر.
لا يوجد ما يُعيب.
وماذا أنت إذن؟
هل تتوقع منها حقاً
أن تهتم لأمرك؟
لا يوجد عمل في هذا العالم
لا يمكن مناقشته.
إذا كانت تريد مساعدتك
بخصوص هذا الأمر،
ستكافئك بالتأكيد بشكل جيد.
ما الذي يثير غضبك الشديد؟
من سمح لك بفقدان أعصابك هكذا؟!
غبي!
من هنا يا سيد باي.
أعمالهم
لا علاقة لي بالأمر.
سأتجاهل الأمر.
ربما ينبغي عليّ أن أذهب لألقي نظرة عليه على أي حال.
تعالوا جميعاً وشاهدوا
من يختبئ
هنا.
سيدة يونين،
كيف يمكن أن يكون هناك
سيدة تتلصص على الرجال وهم يغيرون ملابسهم؟
ألا تخجل؟
أعطني ملابسي الآن.
لقد أظهرت لك عاطفتي
مرات عديدة،
لكنك لم ترغب في احترامي.
فلماذا عليّ أن أحافظ على سمعتك؟
بالتأكيد سأدعو الجميع
تعال وشاهد
مدى سماكة جلدك حقاً.
حسنًا؟
مهما بلغ من علوّ وجلال،
كم تظن نفسك ماكراً ومخادعاً!
انتهى بك الأمر في يدي.
يونشو،
لديك أسلوب مميز حقاً.
بكلمات قليلة فقط،
لقد عبّرت عن غضبي نيابةً عني.
كاذب مليء بالأكاذيب.
ما كان ينبغي لي أن أثق بك.
السيد باي،
أنصحك
أن ينحني بسرعة ليونين
واعترف بخطئك.
وإلا، إذا غضبت حقاً،
ويرميك عارياً في الشارع،
أو يخبر الجميع أنك تعريت
وقام بمضايقة خادمة عائلة رونغ،
ستكون العواقب لا يمكن تصورها.
هذا صحيح. انحنوا.
انحنِ. افعل ذلك الآن.
بمجرد أن تسجد، سيُغفر لك كل شيء.
أسرع.
ماذا تنتظر؟ أسرع.
انحنوا!
لماذا تقفون هناك فقط؟
أسرع!
ماذا تنتظر؟ أسرع.
انحنوا الآن! بسرعة!
هذا صحيح. انحنوا!
انحنوا الآن!
لا يزال هواء الربيع بارداً.
السيد باي،
من فضلك اعتني بنفسك.
من طلب منك التدخل؟
سيدة يونين،
إذا علمت الآنسة رونغ بهذا الأمر،
قد لا يكون ذلك حكيماً.
لا تستخدمها لترهيبي.
اربطه أيضاً.
جردوه من ملابسه
وارموه عند البوابة الأمامية.
أريد أن أرى
إذا رونغ شانباو
سينقلبون ضدي
لهذا الخادم.
انظر إلى الخارج من فضلك.
رونغ يونين، كم أنتِ رائعة!
أنت وحدك من يحق له الاختيار شخصياً.
هل هذا يعني أنني لا أستطيع؟
يا له من بخل!
إذا كان مستعداً،
لا أهتم حتى.
لكنه غير راغب الآن،
وأنتِ تجبرين نفسكِ عليه.
هل أنت قاطع طريق؟
أم قاتل شرير؟
منذ متى عائلة رونغ
هل تعلمت كيف تعامل الضيوف بهذه الطريقة؟
أنت متغطرس وتفتعل المشاكل.
إذا سمعت جدتي بهذا غداً،
أضمن لك أنك لن تفعل
لم أزر مزارع الشاي
هذا العام أيضاً.
وكأنني أهتم!
حتى أضلاع لحم الخنزير
تبدو أفضل منه.
ما الذي يخشى الرجل أن يُرى بسببه؟
لا يتقبل حتى المزاح البسيط.
سأغادر.
شانباو، من الأفضل أن تكون حذراً.
إذا كان يخشى أن يراه أحد،
لا بد أنه كان يخفي جروحاً.
أنت تشوه سمعتي!
دعنا نذهب.
اهدأ.
إن الغضب هو بالضبط ما تريده.
بل ستزعم أكثر
من ذلك أنك مصاب بمرض.
شانباو، لقد كان يونين هو من...
أنا...
لا بأس. لا ألومك.
فقط لا تتبعها
في المشاكل مرة أخرى.
السيد باي، يونين كانت وقحة ومسيئة.
دعني أرافقك
إلى جناح شينفانغ.
شكراً لكِ يا آنسة رونغ.
وكصديقك،
لا يمكنني فقط المزاح
بل ويساعدك أيضاً.
هذه المرة،
بإمكانه تحويل سوء الحظ والكارثة.
إلى بركة،
عليه أن يشكرك بصفتك خاطبة.
السيد لو،
أنت حقاً شخص جيد.
لقد دللتها جدتها
منذ طفولتها.
إنها تتصرف بتهور
وتتحدث بلا قيود.
أقدر تسامحك
وكرمك.
لعدم شعورها بالإهانة
من سلوك فتاة صغيرة.
أشكركم نيابة عن جدتي.
لا تقلقي يا آنسة رونغ.
لن أكشف أمر اليوم،
ولن يفعل ذلك
تشويه سمعة عائلة رونغ.
دعني أقدم الشاي.
السيد باي،
أرسلت السيدة رونغ طبيباً للتو
لفحص جميع الأساتذة الشباب
لإجراء فحص طبي.
السيدة رونغ...
أظن أن السيدة يونين
عاد وبالغ في كل شيء،
إلقاء اللوم عليك.
السيدة رونغ، التي ضُلِّلت بالافتراءات،
ويخضع الآن لفحص طبي.
بالنظر إلى الوضع،
يجب عليك العودة سريعاً،
لئلا يقول الغرباء
لقد هربت من مكان الحادث
وأكد
التشهير
بالقروح أو الأمراض الخفية.
الآنسة رونغ،
أقر بالهزيمة في مباراة الشطرنج اليوم.
في يوم آخر،
سأطلب نصيحتك مرة أخرى.
إلى اللقاء يا سيد باي.
كيف تجرؤ على اختلاق الطلبات!
كان هناك طبيب بالفعل اليوم،
قادم لإجراء فحوصات صحية.
لم أخدعه عمداً.
لكن،
إذا كنت تبحث عن بديل،
لا أعتقد أن السيد باي مناسب.
أود أن أعرف السبب.
إنه شخص قابل للتكيف
للظروف المتغيرة.
لسوء الحظ، إنه ذكي للغاية.
يتجنب الصراع كلما أمكنه ذلك،
يفتقرون إلى الشجاعة والعزيمة.
تمامًا كما هو الحال في لعبة الشطرنج هذه،
كانت لديه فرص واضحة للفوز،
لكنه
كنت أخشى ألا تكون راضياً
وكان يتردد باستمرار،
غير قادر على اتخاذ قرار.
في عينيه،
أنت مجرد شخص ما
من الذي سيغضب من خسارة مباراة؟
ما نوع الشخص الذي يظنك؟
إنه رجل
يخفي ويستر أمامك.
إنه خائف للغاية
لإظهار طبيعته الحقيقية.
ألا تجدينه مملاً يا آنسة رونغ؟
إذا كان هو مملاً،
فما الذي يجعلك مثيرة للاهتمام؟
إنه يفتقر إلى الشجاعة،
لكن هل لديك جرأة؟
لقد رفضتني بشكل واضح وصريح من قبل،
لكنك الآن أتيت وغيرت رأيك.
كشخص يتراجع عن كلمته
ويغير موقفه دون ندم،
لماذا يجب أن أثق بك؟
لأنني أفهم أفكارك
بشكل أكثر شمولاً مما يفعله.
لأنني أستطيع
أنجز أي مهمة تُسندها إليه
بتنفيذ مثالي.
لأنني
فزت في مباراة الشطرنج هذه اليوم.
ماذا تريد؟
كوني حبيبتك
يشبه الأمر انتزاع الكستناء من النار.
إنها مهمة خطيرة بالفعل.
ما الفائدة التي سأجنيها من ذلك؟
لن أكتفي بإرشادك، أيها الحمل الضال، إلى بيتك.
سأكتشف ذلك
من كان يريد موتك حقاً؟
سأحميك من الكوارث،
وتأكد من عدم تعرضك لأي أذى.
هل هذا يكفي؟
نعم، هذا يكفي.
آنسة رونغ، أنتِ كريمة حقاً.
لكن ماذا يحدث عندما
تتنزهين في الحديقة مع رجل؟
الأمر يقتصر دائماً على الشطرنج أو أوراق اللعب أو الشاي.
أدور في حلقات مفرغة في هذه البقعة الصغيرة.
إذا حاولت تمرير ذلك
كموعد غرامي بين حبيبين؟
حسناً، لن يشتريه أحد.
إذن، ما الذي تقترحه؟
ما الذي سيبدو مقنعاً؟
??? يلف المطر الضبابي الجناح الطويل،
ويتلألأ الصقيع ???
??? تعزف آلة الزيثارة المزخرفة شظايا
ضوء القمر القديم ???
ضوء النجوم المتلألئ في عينيكِ
??? هل هو بيت شعري لم يُحل
من سلالات حاكمة سابقة؟
هذه فكرتك؟
??? إذا كانت الجبال والأنهار
سطوراً شعرية تتلاشى ???
في رأيي،
سأكون طرف الفرشاة،
أراقبهم لألف عام.
أفضّل شرب الشاي ولعب الشطرنج.
عندما تنطفئ نيران الحرب،
سأقبّل الحزن بين حاجبيك.
الحب هو نور الصباح
الذي لا يغيب أبداً.
رائحة الحبر تتغلغل
في الأحزان.
??? ظلال السيوف تشق طريقها عبر أكاذيب
هذا العالم الزائل ???
الآنسة رونغ،
شبكة
القدر المتشابكة في راحة يدك
هكذا يُقال!
يحاصر روحي،
ويتجول بها عبر دورات الولادة الجديدة.
??? ننقش عهدنا على جانب الجرف،
تحت الشمس الخافتة ???
دع الرياح والرمال تنحت العظام،
لكن لا تنسَ أبدًا
??? عندما يتحول التاريخ
إلى غبار متناثر ???
ستبقى إيمانًا راسخًا.
أجراس برونزية تثير عبير
أوراق البوذي.
??? الزمن معلق من أسقف
معبد قديم ???
??? تحطيم آلاف المشاهد
الرومانسية ???
كل هذا فقط للحصول على إجابة منك؟
ماذا لو
أصبح هذا العالم الفاني مجرد حلم عابر؟
الحب هو اللمعان البارد
الذي يخترق الوهم.
ابدأ العمل.
في نهاية المطاف،
سنكتب قصتنا.
??? مع دقات قلب أبدية
كخاتمة ???
??? إذا كانت الجبال والأنهار
سطوراً شعرية تتلاشى ???
??? أبيات شعرية تتلاشى ???
خطتي
مثالي تماماً.
سأكون طرف الفرشاة،
أراقبهم لألف عام.
الحب هو نور الصباح
الذي لا يغيب أبداً.
أعلى من فضلك.
??? ننقش عهدنا على جانب الجرف،
تحت الشمس الخافتة ???
دع الرياح والرمال
تنحت العظام، لكن لا تنسَ أبدًا
??? عندما يتحول التاريخ
إلى غبار متناثر ???
ستبقى إيمانًا راسخًا.
أجراس برونزية تثير عبير
أوراق البوذي.
??? الزمن معلق من أسقف
معبد قديم ???
شانباو!
??? تحطيم آلاف المشاهد
الرومانسية ???
كل هذا فقط للحصول على إجابة منك؟
??? مع دقات قلب أبدية
كخاتمة ???
هل أنت بخير؟
كنتُ،
حتى أرعبت الروح
خرجت مني مباشرة!
آنسة رونغ،
بما أنكِ بحاجة للتحدث مع السيد وين،
سأغادر الآن.
شانباو، أنت عادة
ليس من هواة هذه الأنشطة المرحة.
ما الذي دفعك
إلى التهور بهذا الشكل اليوم؟
مجرد نزوة عابرة.
ما الذي دفعك للمجيء إلى هنا اليوم؟
[قصر رونغ]
لو فوشينغ!
ما الذي يجعلك مبتهجاً إلى هذا الحد؟
جميع أفراد الأسرة
ينشغلون بالتحضير
لحفل مهرجان أسلاف الشاي.
لقد أعطيتك التعليمات بالأمس
لجمع كل الأشخاص المدرجين
تم إدراجه في القائمة في وقت مبكر من صباح اليوم
لتلقي واجباتي.
هل اختفت كلماتي فجأة في الهواء؟
ستيوارد تشنغ،
مع وجود مئات الأرواح
في قصر رونغ،
أليس هذا كافياً لتأمر؟
في يومي الأول هنا،
لقد أوضحت موقفي تماماً.
بقيت فقط بدافع الامتنان
بفضل إنقاذ الآنسة رونغ لحياتي،
لا شيء أكثر من ذلك.
يمكنك إسناد تلك الواجبات الاحتفالية، .
القرابين، وخدمة الشاي
إلى أي شخص ترغب فيه.
أنا لا أستجيب إلا لحديقة كيلان.
لا أهتم
بمثل هذه الأمور التافهة.
أمرٌ شائن!
لو كانت الآنسة رونغ تعلم بذلك
ملاحظاتك الوقحة،
ستكون هي أول من يعاقبك.
أخبرها بذلك إذن.
أنا مشغول
صنع طائرة ورقية لباو.
ليس لدي وقت لثرثرتك.
كيف تجرؤ على مناداة الآنسة رونغ بلقبها!
أغصان الصفصاف لصنع الخيوط،
وأزهار الصفصاف لصنع القطن المغزول،
بدأت رحلة الطيران بالطائرة الورقية بألف طول .
ما مقدار
قوة نسيم الربيع التي تُستنفد؟
هل سيحملون الصغار
إلى السماء، مرسلين من السماء؟
سيد يانغ، ماذا تفعل هنا؟
الشخص الذي قاتلني
في ساحة فنون الدفاع عن النفس ذلك اليوم
كنت أنت، أليس كذلك؟
سيد يانغ، لا بد أنك تمزح.
مجرد خادم مثلي
لن يكون جديراً
بساحة فنون الدفاع عن النفس.
لقد تفوق عليك السيد وين.
لا تسد طريقي.
ماذا تريد بالضبط؟
بالطبع، من أجل مباراة إعادة.
ستيوارد تشنغ!
استمع إلى هذا فقط!
ما هذا الهراء الذي يتفوه به؟
الرجل الحقيقي يقف شامخاً
بين السماء والأرض.
كلمته عهد.
كيف يمكن لشخص أن يخسر؟
ثم يطالبون بمباراة إعادة؟
يا له من وقاحة!
هيا، اشرح لي هذا.
أشهد على ذلك!
الرجل الحقيقي لا يفعل أي شيء
متستر
أو بطريقة ملتوية.
إذا فزت،
انتصر بشرف.
لذلك يتقبل الآخرون الهزيمة حقاً.
لا، لا يمكنك الموافقة.
لا يمكنك قبول هذا.
لا تنخرط في معارك خاصة!
إذا كنت خائفًا جدًا من القتال،
ثم احزم أمتعتك واخرج من منزل عائلة رونغ.
حسناً، فلنبدأ هذه المسابقة.
أنا لست خائفاً منك.
جيد.
غداً عند الظهر،
سأنتظرك في بستان الخيزران
خلف التل.
السيد باي، من فضلك
كن شاهداً لنا.
جميع أفراد عائلة رونغ
يعلم بعلاقتك مع الآنسة رونغ.
أيضًا،
مع العلم بمدى غيرته،
كان عليك تجنبه.
كيف يمكنك أن تعلم ذلك؟
السير إلى طريق مسدود
وأخوض هذه المعركة وحدي؟
السيد باي، شكراً لك على قول هذه الكلمات لي.
هذا يجعل إنقاذك أمراً يستحق العناء.
أنت...
ستموت حقاً.
ستموت!
أنتم جميعاً تشربون وتقامرون،
فقط لإرسالي إلى هنا لشحذ السيوف؟
متنمرون سود القلوب يضايقون الضعفاء!
تناول اللحوم فقط للإصابة بالإسهال!
حسناً، حسناً،
لقد أمسكت بك الآن.
أوه، إنه الأخ تشانغ.
لقد أرعبتني حتى كدت أموت.
نحن من نفس المدينة.
كيف لي أن أظلمك؟
أنت تهتم بي حقاً.
انطلق وابدأ بالأكل.
سأقوم بعملك نيابةً عنك.
لن أسمح بتوبيخك.
تمام.
السيد الشاب.
ليس سيئًا.
جدير حقًا بأن يكون
مساعدًا موثوقًا به
إلى الآنسة رونغ.
أنت ذكي وحذر للغاية.
أعطتني الآنسة رونغ تعليمات متكررة
لأعتني بك جيداً.
إذا حدث لك أي مكروه،
لم أستطع تحمل العقاب.
هل قالت ذلك حقاً؟
أظن أنها ليست عديمة الرحمة إلى هذا الحد.
السيد لو،
الأمور ملحة للغاية الآن،
كيف يمكنك الجلوس هنا بكل هذا الهدوء؟
سأذهب لأخبر الآنسة رونغ على الفور.
لا داعي للعجلة.
عندما ترى الآنسة رونغ،
ماذا تنوي أن تخبرها؟
الحقيقة بالطبع.
عندما تراها،
لا تذكر كلمة واحدة
حول ما حدث اليوم.
لا يمكنك إخبارها إلا
أنني قبلت التحدي.
غدًا سأقاتل ذلك الرجل يانغ
حتى الموت.
مهما توسلت،
السيد لو لم يستمع.
بمجرد أن يتغير الطقس،
كل جراحه القديمة
لقد ألحق به أذىً بالغاً.
إنه لا يُضاهي السيد يانغ.
سأخرج للمشي.
إنه غريب الأطوار نوعاً ما.
مباراة الغد
مسألة حياة أو موت.
لقد جاء إلى هنا في هذه اللحظة
بالتأكيد لأمر مهم.
لماذا نتوقف عند الباب دون الدخول؟
لا، لا يمكنك ذلك.
[جناح شينفانغ]
السيد صن
لا يمكنك أن تتشاجر معه.
يتمتع يانغ دينغشن بقوة هائلة
وأساليب قاسية.
في المرة الماضية حالفك الحظ،
لكن في قتال حقيقي،
ستكون حياتك في خطر.
فقط استمع إليّ.
ابتلع كبرياءك
للحفاظ على حياتك.
هل سمعتني؟
هذا خطأي.
ما زلت تتعافى
من إصاباتك.
لماذا تتكبد عناء المجيء إلى هنا؟
تفضل بالجلوس.
يوان شياو.
قادم يا سيد وين.
هذا...
هذا هو...
لا رحمة في استخدام الأسلحة في ساحة فنون القتال
.
أنا قلق عليك حقاً.
هذا سترة واقية ناعمة
أعطاني إياه ابن عمي.
على الأقل يمكنها أن تحميك قليلاً.
لا أستطيع قبول هذا.
هذه هدية ثمينة
التي منحتها لك الآنسة رونغ.
إنه فريد من نوعه في العالم.
كيف لي أن أطلب منك التخلي عنه؟
استخدامه للغرض المخصص له
يحترم نوايا ابن عمي.
أرجوك لا ترفض.
تقبل الأمر فحسب.
نقدر لطفك.
إن الرفض سيكون قلة احترام.
جونداي، أرجو أن تقبلها نيابة عني.
سأذهب لأجربه.
الحياة أو الموت، بلا حدود.
[قاعة رونغشي]
انظر فقط
ما نوع الفوضى التي أحدثتها؟
يونين.
إنه مجرد باحث.
إذا كنت معجباً به حقاً،
كان عليك إخبار جدتك في وقت مبكر.
ما كانت لترفضك.
هل كان الأمر يستحق اللجوء
إلى مثل هذه الوسائل الدنيئة؟
ليس فقط تخجل من نفسك
بل ونشر الشائعات البشعة أيضاً.
أنتِ الشابة الرابعة
لعائلة رونغ،
ليست مجرد لصّة من تلال لونغجينغ.
لماذا تتصرف بتهور أكبر
كلما تقدمت في العمر؟
لطالما كنت صريحاً،
أقول بالضبط ما أقصده.
جدتي، أنتِ تُثيرين ضجة كبيرة.
ترتيب زواج شانباو.
لكن هل هي الابنة الوحيدة؟
من عائلة رونغ؟
ماذا عن Yunxi، Yun'e
ويونشو؟
إنهم جميعاً من لحمك ودمك أيضاً.
زيجاتهم
لم يتم الترتيب بعد.
هناك ترتيبٌ للعمر والأقدمية.
مسألة شانباو
يجب تسوية الأمر أولاً.
لقد قلت ذلك من قبل،
طالما رغبت في ذلك،
ليس واحداً فقط،
حتى لو تنازلت لك عن كل شيء،
لا أمانع.
نحن أخوات في نهاية المطاف.
ينبغي أن نكون متحدين،
وأن ندعم بعضنا بعضاً.
كيف يمكننا السماح للغرباء بالسماح؟
هل يضر ذلك بتناغمنا؟
والآن تتظاهر بأنك الشخص الكريم؟
من يحتاج إلى صدقتك؟
أما بالنسبة للفاكهة التي لا تريدها،
أليست قد سُحقت ودُست
من قبل؟
هل ستعطيه للآخرين يوماً ما؟
الصمت!
يونين.
كيف تجرؤ على
التحدث إلى أختك بهذه الطريقة؟
ألا تملك أي أدب على الإطلاق؟
يونين، توقف عن الحديث.
أنت رقيق القلب،
لكن لسانك اللاذع يفسد كل شيء.
من يستطيع أن يرى مكائدك الصغيرة؟
رؤية الجدة
بسبب انشغاله بشؤون شانباو،
غيرتك طاغية.
عليك التفكير في الأمر.
ألم تفكر
في ذلك من قبل؟
عندما تلقى قاعة تشونغشي أي شيء جيد،
هل كان يُعطى لك أولاً دائماً؟
من الواضح أن
جدتك تحبك في قلبها.
اعتذر لها الآن بسرعة.
أسرع!
إذا لم تكن البيضات متشققة،
حتى الذبابة ذات الفم الحاد
لم أتمكن من الدخول.
بخير.
لن أستفز هذا تشانغ
أو ذلك وانغ،
لكنه اقتحم المكان بمفرده،
تغيير الملابس بوقاحة،
بوقاحة وجرأة،
وهذا يدل على نواياه غير اللائقة
وسوء الخلق.
لأنه كذلك
وغد حقير، مخزٍ،
وعديم القيمة.
لا يزال شانباو يريد أن يمرره إلي!
أليس هذا إهانة واضحة؟
ألقِ اللوم عليّ لعدم إقناعها بالعدول عن ذلك.
أرادت يونين فقط اختباره.
كانت نيتها حسنة
لكنها انتهت بالتسبب في مشاكل.
استمع لما قلته.
قد تقول إن الموتى أحياء!
إذن أنت تقول أنه
من خلال اختباره من أجل شانباو،
أنت لست مخطئاً،
بل تستحق التقدير؟
هل ينبغي على جدتك أن تكافئك بدلاً من ذلك؟
أنت!
أنتم جميعاً في هذا معاً.
كيف يمكن تحريف
الصواب والخطأ بهذه الطريقة؟
ستشوه سمعة شخص طيب حتى الموت.
لقد خسرت.
مهاراتي متدنية؟ لقد خسرت، لا بأس.
السيد صن
سيد لو، هل أنت بخير؟
سيد لو، ما الخطب؟
السيد صن
سيد لو، هل أنت بخير؟
سيد لو، ما الخطب؟
سيد لو، لا تخيفني هكذا!
جدة.
كانت نيتي حسنة.
أرجوكم لا تلوموني.
يقول الناس إن الأيدي العاطلة تؤدي إلى الشر.
إذا سمحت لي
لاكتساب الخبرة في مزارع الشاي،
ربما لن يكون هناك
مشاكل كثيرة.
لا تقلقي يا جدتي.
السيد باي يعرف ما يهم.
لن ينشرها.
ومع ذلك، جناح شينفانغ
لا يزال المنزل مسكناً لعائلة هي.
يجب أن نكون أكثر حذراً في المستقبل.
استمع فقط.
جاء باو مبكراً ليتوسل من أجلك،
تطلب مني ألا ألومك.
أما بالنسبة لأولئك الموجودين في جناح شينفانغ،
إذا كان هناك أي شخص يعجبك،
لن تنافس أخواتها أبداً.
لا تؤثر المشاعر الشخصية على حكمها.
إنها تضع عائلة رونغ
فوق كل شيء آخر.
هذا هو سلوك
رب الأسرة الحقيقي.
ينبغي عليك أن تتعلم منها.
لا يجوز المساس بنظام الأقدمية والاحترام .
في يوم
احتفال مهرجان أسلاف الشاي،
ستختار باو بالتأكيد زوجاً جديراً.
بعد ذلك، يمكنك الاختيار كما تشاء.
إذا تجرأ أحدكم على إثارة فضيحة أخرى
وأصبح أضحوكة،
سأكون أول من لا يرحمك!
انسخ كتاب "كلاسيكية الشاي" 100 مرة
قبل أن تراني مجدداً.
جدة.
التمثيل
كونها أختًا كبرى لطيفة وكريمة.
إذن أنت قد أتيت بالفعل إلى جدتك
لأسممها ضدي.
الآن يجب أن تكون راضياً.
أنت نفسك غير كفؤ،
لكنها مليئة بالشكاوى.
لقد جلبت هذا العار على نفسك.
كيف يمكنك إلقاء اللوم على الآخرين؟
أفضّل الزواج من عالم فقير
من شخص يعشق خادماً وضيعاً!
إذا ما اجتمعنا على طاولة واحدة في المستقبل،
إذا دعانا أسياداً،
أم ينبغي أن ندعوه صهرًا؟
شانباو،
أنت لست صعب الإرضاء على الإطلاق.
سيد أو خادم،
الأمر كله يعتمد عليّ.
يونين، إذا كان لديك وقت
للثرثرة العابرة،
من الأفضل أن تعود إلى نسخك.
من المحتمل أن تعمل
حتى منتصف الليل اليوم.
أنت...
الآنسة رونغ.
آنسة رونغ، لقد حدث شيء ما للسيد لو.
كفى.
ألا تشعر بالحرج بما فيه الكفاية؟
اسمح لها أن تذهب.
يونين، سأقوم بطحن الحبر من أجلك.
اغرب عن وجهي!
الآنسة رونغ.
شانباو.
آنسة رونغ، لماذا أنتِ هنا؟
هذا ليس المكان الذي يجب أن تكون فيه.
سيد باي، لماذا لم توقفها؟
الآنسة رونغ.
لحسن الحظ،
كان يرتدي سترة واقية من الرصاص اليوم.
لذلك لم تتضرر الأعضاء الحيوية.
لكن
الجرح يبدو مخيفاً للغاية.
من الأفضل عدم النظر إليه.
لماذا تقف هناك؟
أسرعوا وغيروا القماش الطبي.
هل كان السيف مسموماً؟
نعم.
كان السيف مطعّماً بالزرنيخ
ونبات الخوذة.
لو كنت قد وصلت متأخراً ولو قليلاً،
الشخص الذي يرقد على السرير
كان سيصبح جثة هامدة الآن.
كانت نوايا هذا المعتدي
شريرة حقاً.
شانباو، لا تنزعج بعد.
يانغ دينغ تشن مغرور جداً بمكانته،
لذلك سينكر كل شيء بالتأكيد.
يجب أن نتعامل مع هذا الأمر بحذر.
أين هو تشينغ جوانيو؟
أخبره أن يقوم شخصياً
ندعو السيد يانغ إلى هنا.